# Файлы для веб-сервера планировщика задач с соответствующим функционалом


Директория `web` содержит файлы фронтенда.
В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое реализовано в веб-сервере.
В директории `pkg/api` находятся хэндлеры для работы api.
В директории `pkg/db` находятся файлы для работы с базой данных.
В директории `pkg/server` находится файл запуска сервера и инициации api.

Функционал:
    - Реализована возможность определять извне порт при запуске сервера при помощи переменной "TODO_PORT";
    - Реализована возможность определять путь к файлу базы данных через переменную окружения "TODO_DBFILE";
    - Реализована возможность определять следующую дату задачи по неделям и месяцам (полный функционал повторения задач);
    - Реализована возможность поиска задач через строку поиска в заголовке или комментарии задач,
      а также выбрать задачи на конкретную дату;
    - Реализована возможность установки пароля;
    - Сформирован Docker файл для сборки образа приложения.

Запуск:
    - Код запускается локально из корневой дирекотрии планировщика командой "go run main.go";
    - В браузере планировщик следует открывать по адресу `http://localhost:7540/login.html`,
        при вводе и отправке пароля будет изменено значение переменной "TODO_PASSWORD".
        При желании работать без пароля, его можно просто не указывать, либо открывать по 
        адресу `http://localhost:7540`;
    - Если дополнительно не установлена переменная "TODO_DBFILE", то по умолчанию файл базы
        данных, "scheduler.db" будет находиться в корневой дирекотрии планировщика;
    - Запуск сборки образа Docker my_planner с тегом v1 командой `docker build --tag my_planner:v1 .`,
        значения переменных окружения внутри контейнера по умолчанию, порт внутри контейнера 7540.
    
Тесты:
    - Дополниттельные параметры для запуска тестов "go test ./tests" приведены в файле "settings.go" директории "tests".

        